1º O usuário deverá logar (campo usuário e campo senha).
2º Acessar o menu de cadastro e em seguida clicar em chapa.
3º Digitar numero e nome do partido (chapa).
4º Clicar em cadastrar e voltar à tela principal.
5° Acessar o menu de cadastro e em seguida clicar em candidatos.
6° Digitar nome e número, escolher partido(chapa) e cargo e clicar em cadastrar.
7º Ao entrar na tela chapas o usuário visualiza as chapas cadastradas podendo deletá-las e editá-las.
8° Na tela urna o usuário poderá efetuar o voto, contando com todas as funcionalidades disponíveis, sendo elas: voto em branco, botão de corrigir e de confirmar.
9° Na mesma tela contamos com a função que mostrar, a partir da amostragem do número no textfield deverá aparecer nome, chapa e cargo do candidato respectivo.
10° Na tela de apuração dos votos, o mesário tem acesso rápido e claro a todos os votos contabilizados de todos os candidatos, podendo organizá-los como bem preferir contando com a função de ordem decrescente mostrando do mais ao menos votado.



1°Mensagem:”chapa cadastrada com sucesso!”
2° Mensagem “candidato cadastrado com sucesso!”
3°Mensagem “Chapa deletada com sucesso!”
4°Mensagem “Chapa editada com sucesso!”
5°Mensagem “Votação concluída, próximo!
